樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
海豚の寿さんに出会った日和ちゃんは
和叫做寿的海豚相遇的日和
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
背中に乗せてもらえるように頼みました
拜托坐在它的背上
感谢以下成员倾情制作
听译：绵羊　狐狸　倾城太守　校对：狐狸　时间轴：小鸡　后期：天魔～黑兔
いいよ
好啊
でもかわりに
但是相对的
僕のお願いも聞いてくれるかな
你能答应我一个愿望吗
寿さんは日和ちゃんにいいました
寿对日和说道
本当だ　キャラの名前を繋げると
真的耶　把人物角色的名字连起来的话
寿日和ってなる
就成了寿日和
あんた本当に本から自分の名前付けたんだね
你真是从书中为自己起的名字呢
って　寝てるし
居然睡着了
あのね　あんたが読めっていうから読んだのに
我说　是因为你叫我读我才读的诶
ぐうぐう寝ちゃって　変な幽霊
呼呼大睡了　真是奇怪的幽灵
本当に日和っ　てどこの誰なんだろう
日和到底是谁呢
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
ねえ　日和
喂　日和
うん
嗯
このデザインって他にどうにかならなかったの
这个款式不能换成别的样子吗
ＴＳＴのこと
你是说ＴＳＴ吗
それ以外に何があるのよ
除此以外还能是什么啊
なによ　いまさら　いいじゃない
什么啊　事到如今　有什么关系
誰に見られるものでもないし
又不会被别人看见
見られてるじゃない
不是被看见了嘛
あいつに
被那家伙
絶対変なパンツ穿いてる奴だって思われてるよ
绝对要认为我是个穿着奇怪内裤的人了
まあ　でも大丈夫じゃない
嘛　不过不是没事嘛
今はこういうのが流行ってるっていえば
就说现在流行这种
誤魔化せるって
糊弄过去
誤魔化せるわけないでしょう
这怎么可能糊弄得过去啊
平気平気
淡定淡定
今までだってなんとかなってきたじゃない
一直以来不是总会有办法的嘛
美月　いつも考え過ぎなんだってば
美月　你老是想太多啦
なんとかなってないでしょう
哪里总是有办法啦
いっぱい恥ずかしい目に遭ってるし
而且遇到了好多丢脸的事
私より日和が考えなさ過ぎなんだよ
跟我相比日和想的太少了吧
いつもそんなふうに適当に流しちゃってさ
总是这样随便糊弄过去
いや　なにも流してるわけじゃ
没啊　我没糊弄过什么啊
大体　日和って自分のことさえいい加減だもんね
总之　连“日和”这个自己的名字都这么随便
死ぬ前のことも　大好きの人との思い出も
死之前的事也是　和喜欢的人的回忆也是
忘れたままで平気だなんて
就这样全部忘记也那么淡定
そんなの可笑しいよ
你这样很奇怪耶
平気じゃないよ　別に
没有很淡定啊　不是没事
だったら
既然这样
思い出そうって努力しないと変でしょう
不努力回忆的话很怪吧
毎日毎日ふわふわして
每天飘来飘去
Ｈなことばっかり考えて
净想着Ｈ的事情
全然真剣に見えないよ
完全看不出你认真了
じゃあ　どうすればいいっていうのよ
那么　你说说看怎么办才好啊
しょうがないじゃん
不是没办法吗
本当に覚えてないんだから
因为是真的什么都不记得了
日和
努力して思い出せるなら
要是努力就能想起来的话
苦労はしないよ
就不用辛苦了
それに　何を思い出しだって
而且　就算想起了什么
どうせ死んちゃってなんだから
反正也已经死了
美月のバカ
美月你这个笨蛋
ちょっと　日和　何して
等等　日和　你干什么
あれ
咦
日和
美月你这个小奶
贫乳　无波！
老娘走了！
何よ　これ　全然関係ないじゃない
什么啊　这个　完全没有关系好嘛
もう　勝手にしなさいよ　バカ
真是的　随便你好了　笨蛋
はい　これ　みんなで食べて
这个给你　大家一起吃吧
ありがとう　いただくよ
谢谢　我收下了
雪那さん　こんにちは
雪那姐　你好
こんにちは
你好
はあ　銅鑼やのカステラ　いいんですか
啊　铜锣家的蛋糕　可以收下吗
うん　おじいちゃんのお土産
嗯　我爷爷给的特产
夕君家に持ってけって
让我给夕君家送去
じいちゃんって　あの神社のか
爷爷　是神社那个吗
そう　暫くこっちにいるんだって
对　暂时会待在这边
ありがとうございます
非常感谢
どういたしまして
不客气
懐かしいな
好怀念啊
何年ぐらい会ってないんだろう
好多年没见面了吧
もう結構経つよね
真是过了好久了呢
ねえ　これ何時食べる　日よ
哎　这个什么时候吃呀　日..
そうだ　いないんだっけ　習慣って怖い
对哦　不在了　习惯真可怕
あれ　今日はいないんだね
咦　今天不在呢
七海さんか　今日は休日出勤してるけど
七海阿姨吗　今天周末加班去了
そっか　じゃあ　帰るね
这样啊　那么　我先回去啦
夕君も久しぶりにおじいちゃんに会いに来てよ
你也久不久去看看爷爷哦
お
哦
何だ　日和のこと言われたのかと思った
什么啊　还以为在说日和的事呢
快適　すっごい解放感
舒服　好棒的解放感啊
誰にも束縛されない自由
不被任何人束缚的自由
幸せ
幸福啊
何ヶ月ぶりだろう
几个月没这样了吧
一人の時間
属于一个人的时间
あの子が来てから
自从她来了之后
ずっと共同生活だったもんね
一直一起生活呢
美月のバカ
美月你这个笨蛋
ちょっと　言い過ぎたかな
是不是说的太过分了呢
いや　たまにはちゃんと言ってやったほうがいい
不　偶尔还是直接说出来比较好
美月　夕飯できたぞ
美月　晚饭做好咯
おい
喂
飯だぞ
吃饭啦
ご飯だって　日和
叫吃饭了　日和
美月
煩いな
好烦啊
何度も呼ばなくだって聞こえてるから
不用喊这么多遍　我听得见
今日も遅いな　七海さん
今天也好晚啊　七海阿姨
やっぱり社会人は大変だよな
果然工作的人很辛苦啊
いただきます
我开动了
何だろう　機嫌悪いな
怎么了　心情不好啊
日和ってば　夕飯までに帰ってこないなんて
日和这家伙　居然到晚饭时间还不回来
何よ　頑固なんだから
什么嘛　顽固的家伙
どうした　もしかして味付け変だったか
怎么了　难道味道很奇怪吗
え　おいしいけど
诶　很好吃啊
そっか　よかった
这样啊　太好了
あれ　おかしいな
咦　奇怪了
日和いないのに
日和明明不在
これ　日和の大好きな甘い卵焼き
这个　是日和最喜欢的甜鸡蛋卷
もっと甘じょっぱい方が好きだけど
虽说我更喜欢吃咸一点的
日和がぱくぱく食べているうちに
但每次看着日和大口大口的吃
いつの間にか好きになっちゃったな
不知不觉间我也喜欢上了这个
そういえば運動も
运动也是
日和が来てから嫌いじゃなくなったし
日和来了之后我就变得不是那么讨厌了
それにこの人とも前よりは話せるようになってきたし
而且跟这个人之间也变得可以正常沟通了
また
又来了
どうして日和がいないのに
明明日和不在
こいつにキュンキュンするのよ
我还会对这家伙心跳加速啊
悪い
不好意思
それ先に使っていいぞ
你先用吧
美月　どうした
美月　怎么了
何これ
这是怎么回事
触れただけなのに
明明只是碰了一下
凄く敏感
却这么的敏感
もしかして喉に詰まらせたのか
难道卡住喉咙了吗
ほら　大丈夫か
喂　没事吧
ダメ　触っちゃ　ダメ
不行　不要碰我
美月
我慢しろよ　すぐ楽にしてやるから
忍一下　马上就帮你弄出来
もうちょっとだから
还差一点
頑張れ　美月
加油　美月
そうっちゃ
不要
ダメ
这样做
お　出たか
啊　出来了吗
おい　大丈夫か
喂　没事吧
大丈夫なわけあるか
怎么可能没事
触らないでよ
不要碰我
エッチ　バカ　変態
色鬼　白痴　变态
エッチ
色鬼？
今のは腹部突き上げ法
刚刚那是腹部刺激法..
おい
喂
そうか　漏れそうだったのか
原来如此　快漏出来了啊
それは怒るよな
难怪会发火
あいつって何であんなにとぼけてるんだろう
那家伙为什么就这么的傻
でも　どうしてこの
但是　为什么会这样
日和がいないのに
日和明明不在
あいつにキュンキュンするなんて
我却对那家伙心跳加速
これじゃまるで私が
这简直就像是我...
で　ないない
不对不对
本当にもう
真是的
日和っでばどこに
日和到底去哪了
え
咦
TSTがなくなってる
TST不见了
TSTが消えちゃうんなんて
TST居然会不见了
先まではあったはずなのに
记得刚刚还在的
一体どうして
到底是为什么
まさか日和
难道说日和
美月
これマジ美味そうじゃねぇ
这个看起来是不是很美味
え　そうか
诶　是吗
あんたの好みちょっとあり得ないし
看来你相当重口味啊
お母ちゃん　見て見て
妈妈　快看快看
あそこ　あそこ　天使ちゃんがたくさんいる
那里那里　有好多小天使啊
あら　本当
哎哟　还真是
みんなお空飛んでって楽しそうだね
大家飞翔在天空中　看起来很快乐啊
いてて
好痛
日和　日和でばいい加減出てきなさいよ
日和　日和你差不多该出来了
家の外にもいない何て
连外面也没有
もしかして門までもうすぐ届きそうだったし
难道说因为快要到门那里了
先いつもより感じちゃったから
刚才又比平时更有感觉
一気にゲージが貯まって成仏しちゃったとか
一口气把计量器积满成佛了？
美月　探したぞ
美月　我在找你
何処行ってたんだよ　もう八時過ぎだぞ
到底跑哪里去了　已经过了八点了
別に食後のマラソンだけど
没什么　只不过是饭后的马拉松
マラソンってその格好でか
穿成这样子就跑马拉松吗
どんな格好だろうと　人の勝手でしょう
不管穿成什么样　都是个人的自由吧
おい　足擦りむいてるじゃないか
喂　腿不是擦伤了吗
それ　どうしたんだ
这是怎么弄的
大丈夫だから　ほうって置いてよ
没事　别管我
待っててば
等一等
こんな時間にふらふら出て行く奴　ほうっとけるかよ
对这种时候摇摇晃晃跑出来的家伙　怎么能放下不管
何だよ　泣くようなこと言ったか　俺
怎么回事　我说了什么让你哭的话吗
なるほど　その喧嘩した友達を探しに行こうとしてた訳か
原来如此　出来找那个和你吵了架的朋友吗
うん
嗯
家にまだ帰ってこな
还没有回家...
帰ってないみたいで
好像没有回去
そっか先から元気なかったのってそのせいか
从刚才就没有精神是这个原因啊
別に元気なかっなんか
也不是没有精神
もう成仏しちゃったかも
说不定已经成佛了
成仏って　極論過ぎるだろう
成佛什么的　说的太极端了吧
じゃあさ　俺も探すよ手分けしよう
那我也帮忙找　分头找吧
見つけられないと思う
我想你找不到的
あ　平気平気
啊　没事没事
毎日来てる　あの子だろう
每天都来的那个女孩子吧
は
哈？
だから　頭にでっかいリボン付けてるコスプレの子
就是那个头上系着很大缎带的cosplay女孩
やっぱり見えてるの
你果然能看到吗？
うん　あの子じゃないのか
嗯？不是那个女孩吗
そうだけど
是这样没错
この人　少しは変だと思わないのかな
这个人就不觉得有点奇怪吗
なら時間決めとくぞ
那我们就定个时间
今から一時間後
从现在开始一个小时候
九時半になったら見つからなくでも
到了九点半还没有找到的话
一度切り上げて家に戻ろこと
就暂时结束回家
いいな
可以吧
うん
嗯
あの子　近所の子なのか
那孩子　是附近的人吗
えっと　一応
那个..算是吧
じゅ　この辺一体探してみる
那我们就合力把这一带找一遍
名前は
名字呢
日和
日和ちゃんか　分かった
日和酱吗　明白了
ちょ　ちょっと待て
等　等一下
やっぱりいいよ　ほうっといてよ
还是算了　你别管了
これは私とあの子の問題なんだから
这是我和她的问题
あのな　だったら最初から訳なんて話すなよ
我说你啊　既然这样一开始就不要告诉我
そ　それはあんたが追いかけてきたから
那　那是因为你追出来了
でも　見つからないと困るんだろう
但是　找不到的话你会很困扰吧
いいんだよ　こういう時は遠慮しなくで
没事的　这种时候就不要客气
これでも俺は兄貴なんだしさ
我也算是你大哥啊
大切なんだろう　あの子
你很在乎那个女孩吧
じゃ　時間きたら　ちゃんと戻ってこいよ
那　到时间了一定要回来哦
何よ　兄貴とか言っちゃって
什么嘛　说自己是大哥
ただ数ヶ月前からじゃない
才只不过几个月前开始的而已
ほら　よかったじゃない　日和
你看　挺好的吧　日和
あいつもあんたのこと探してるよ
那个人也在找你哦
大切なのかどうかと聞かれると
被问到是不是很重要
どうでもいいとは思わないけど
虽然我没有认为是无所谓
大切って訳じゃない
但也不是很重要
あ　そうだ　あの横道橋
啊　对了那个过街天桥
そう　はっきり言って　すっごく迷惑よ
没错　说实在　真的很麻烦
だけど
可是
何でよ　まだあいつとラブラブに何てなってないじゃん
为什么　不是还没有和那家伙变得亲热吗
突然いなくならないでよ
别突然消失啊
本当に自分勝手なんだから
真是我行我素
せめて別れぐらい言ってきなさいよ
至少说声道别的话啊
バカ
笨蛋
おい
喂
美月こんな所でどうしたの
美月你在这里干什么
あんた　今まで何処に
你这之前都去哪了
何処に言って　家出したんだよ
你问去哪了　离家出走
そんなにひょういって帰るないもん
哪能那么简单就回去嘛
何だ　そうか
什么啊　这样啊
あれ　それじゃどうしてTSTが消えって
咦　那为什么TST会消失
は　そうそう　美月
哈　对了对了　美月
て
嘿
ちょっと
等等
该怎么说明呢
一直让我感到不满的TST变成了很粗的XX类似的东西
画面上的T字棒并不是TST
これ
这是
ね　ね　これならいいでしょう
呐呐　这样就行了吧
ほら　メタルっぽくて格好良くない
你看　金属质感　很帅气吧
格好良くない
一点都不帅
何よこれは
这是什么
何言って
你还问是什么
美月がTSTのデザインが嫌だっていうから
美月你说不喜欢这个TST的设计
時の狭間まで行って
我特地跑到时间的缝隙里
デザイン変更してもらえるように相談してきたあげたんだよ
去商量能不能更改设计
待って　じゃ　TSTが消えたのって
等等　那TST消失是因为？
あ　消えてみたいに見えった
啊　看起来像是消失了吧
形を変更するために　一度回収されただけだよ
只是为了变更暂时回收了
あれ　そのデザインも嫌だった
咦　这个设计你也不喜欢吗
嫌　そもそもTSTが嫌
讨厌！　说到底TST就没喜欢过！
早く戻してよ
赶紧变回来
前の方がまだましい
以前的还更正经点
そんな事言われでもな
就算你这么说..
急に消えたから
你突然消失
あんたが成仏しちゃったんのかと思ったんだからね
我还以为你成佛了
喧嘩したまま　なのにびっくりさせないでよ　バカ
还吵着架　别吓我啊 笨蛋
ごめんね　心配させちゃって
对不起　让你为我担心了
私も言い過ぎた　ごめん
我也说的有点过了　对不起
でもさ　先はああ言ったけど
但是　虽然刚才那么说
本当はそんなに心配何てしてなかったんだから
其实我可没有多担心
ええ　本当に
哎？真的吗
心配してたでしょう
你很担心的吧
してない
才没有
またまた
又来了又来了
したでしょう
你很担心的吧
知らない
不知道
もう　ちょっと　美月でば
真是的　等等　美月
すみません　ちょっと人を探してるんですが
打扰了　我在找人
頭の上に大きなリボンを付けてて
头上系着大大的缎带
背中に小さな羽をはいてる女の子
背上长着小小的翅膀的女孩子
見ませんでしたか
有没有看到过？
あのさ日和
我说日和啊
さっきも言ったけど
刚才也说过了
確かにデザインには不満があったよ
我确实对设计有不满
だからってこれはないでしょう
可是也不带这样的啊
ちゃんと聞いてるの
你有好好听我说话吗
早く元に戻してよ
赶紧变回原样
そんな事言われても
就算你那么说
こっちだってそんなぽいぽい頼めないよ
我也不能老是跑去拜托别人
それだって特例だって言われたんだから
而且人家也说了这是特例
変えてくれなんて頼んでないでしょう
我可没有拜托过要改吧
大丈夫だよ
没关系的
パンツ穿けば隠れちゃうって
穿上内裤就能遮住
あれ
咦
結構はみ出しちゃうね
还露出不少呢
もう　どうするのこれ
真是的　这该怎么办
どうしたもんかな
到底该怎么办好呢？
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
ほら　元に戻してもらったよ
你看　变回来了吧
これで文句ないでしょう
这回没有意见了吧
よかった
太好了
何だかんだ言って　TSTが好きなんじゃない
不管嘴上说什么　还不是喜欢TST嘛
ち　違う　好きじゃない
不　不是的　我不喜欢！
下回预告
神前美月想安静地生活
次回　最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回　最近妹妹的样子有点怪
二人で湯上げのコーヒーを飲むの
两个人一起喝一杯出浴后的咖啡
これも美月のおかけだね
这都是拖美月的福
いいお湯ですね
很棒的温泉水啊
してたじゃない
我没有做过
雪那さんと
和雪娜姐
寝てほう
去睡吧
夕哉見っけん
发现夕哉
お待たせしました
让大家久等了
こっちか
这边